你知道即使这些年来布鲁克林仍然找到让我感到惊讶的方法
演出结束后的昨晚，我和艾丽西亚·凯斯（Alicia Keys）一起去了巴克莱银行
在那边的一场音乐会上，我看到了一只老鼠，大小像一个小孩，死在街上
哦，我当然跳了，我拿起它，我把它举到头顶上方，
我求助于艾丽西亚·凯斯（Alicia Keys），并说欢迎来到Arby's，我可以接您的订单吗？
嘿说到死物你昨天晚上看喷气式飞机了吗？
喷气机试图在爱国者号上奔跑就像看着比尔·德布拉西奥（Bill DeBlasio）竞选总统
这
如您所知，爱国者队33的损失为零
许多喷气机迷表示，这是他们多年来最佳的表现
你喜欢我们的套装吗这是我们的漂亮套装这个火车站不是
纽约唯一的火车准时到达的地方，
你们知道，地铁是一种肮脏的可怕疾病，而且污垢缠身，
害虫出没的地方我们在洛杉矶最需要的地方是
学士学位但负责清洁工会地铁的工会
清洗汽车正在举行比赛，向任何可以提供现金奖励的人
找到并拍摄最肮脏的地点，并有可能赢得$ 500
可以输入拍照比赛的费用公交工人工会本地100
想在这个网站上看到什么是最垃圾的地铁车
那些车手遇到了为什么要参加比赛，为什么他们不参加
整理一下这个竞赛的答案让我看看我是否有这个竞赛
我要赢得$ 500的全部要做的就是在a-train上转储并射击
它的图片很好的比赛那里的家伙哦，我想比赛
介绍你，我们正在滑雪齿轮模具，请带出空气我很好
您的装备[鼓掌]
[笑声]没事
[鼓掌]吉姆，我会再过来
谢谢大家好，谢谢您把他带出来
你很害怕，不是吗Nolan Guillermo假装微笑
像这样，我知道如果您喜欢那段视频，您恐怕身高高了
戴上戒指，单击下面的订阅按钮
哦